Пояснительная записка к проекту "Ultra cs aim assister" Булгаков Павел, Варламов Тимофей
Если вы хотите натренировть свою реакцию или привыкнуть к чуствительности новой мышки,
вы можете использовать для этого наше приложение.
В приложении есть возможность настройки кол-ва целей, их цвета и прочих параметров.
Также программа будет фиксировать ваши лучшие результаты.
Реализация
Код состоит из семи классов:
1.Menu - Окно главного меню
2.Game - Окно игрового процесса
3.Ball(pygame.sprite.Sprite) - Спрайт для начальной заставки
4.Border(pygame.sprite.Sprite) - Определение границ для анимации начальной заставки
5.Records - Окно для рекордов
6.Settings - Окно настроек
7.Exit - Окно выхода с ссылкой на авторов
БД:
Программа содержит один файл БД, содержащий лдну таблицу:
records - Таблица со временем и показателем целей в секунду

