Проект: игра нацеленная на привыкание к чувствительности мыши, развитие скорости реакции.
После запуска программы будет заставка, сначала на центре экрана пользователя появиться круг,
который пользователю будет необходимо нажать для старта анимации заставки.Этот круг преобразуется во множество маленьких кружков,
которые будут разлетаться в случайные стороны. После заставки на экране появится осное меню игры.
Меню будет реализованно с помощью клетчатого поля, будет состоять из кнопок начало игры, настройки, выход и таблица рекордов.
Сам игровой процесс будет заключаться в том, что на экране будут выскакивать объкты в рандомных местах, пользователю будет нужно
попасть мышкой по этим объктам, чтобы появлялись следующие объекты взамен нажатым. Пользователю надо как можно быстрее переключать объкты,
что бы привыкнуть к чувствительности и развить скорость реакции, или же постараться побить свои предыдущие рекорды по скорости,
которые будут записываться в базу данных и высвечиваться после окончания игры. По умолчанию, объектами будут круги.
Пользователь сможет сам настраивать количество нажатых объектов, необходимых для завершения игры(в меню, в настройках).
После окончании игры, пользователю покажется его реультат и будут доступны две кнопки: выход в главное меню и показать таблицу рекордов.
При нажатии на кнопку выхода, пользователю будет высвечиваться окошко с потдверждением выхода из игры или отмены выхода.
При выходе ненадолго появятся ссылки на профиля Github разработчиков игры(после чего программа прекрашает закрывается),
рекорды будут сохраняться(пользователь сможет их посмотреть в ходе следующих запусков игры).
В настройках пользователь сможет выбирать кол-во кругов, как говорилось ранее, так же цвет кругов и ссылку на авторов,
ползователь сможет выбрать заливку экрана(цвет), и будет ли залит круг(по умолчанию будет не залитая окружность).


    